Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Virgin Mobile
zh_cn: 属维尔京移动

source: E-voucher
zh_cn: E-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰电话公司

source: Pay As You Talk
zh_cn: 支付你谈谈

source: Text E top-up
zh_cn: 案文E顶上

source: Voice E top-up
zh_cn: 声音E顶上

source: E top-up
zh_cn: E顶上

source: Card:
zh_cn: 卡

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰电话公司

source: Pay As You Talk
zh_cn: 支付你谈谈

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Dial 2345 to activate your voucher.
zh_cn: 拨2345启动你的凭单。

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰电话公司

source: Pay As You Talk
zh_cn: 支付你谈谈

source: Text Pack
zh_cn: 案文包

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Dial 2345 to activate your pack.
zh_cn: 拨2345启动你的背包

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Vodafone
zh_cn: 沃达丰电话公司

source: Pay As You Talk
zh_cn: 支付你谈谈

source: Voice Pack
zh_cn: 声音收拾

source: e-voucher
zh_cn: e-凭单

source: Transaction successful
zh_cn: 交易成功

source: Transaction failed
zh_cn: 交易失败

source: Dial 2345 to activate your pack.
zh_cn: 拨2345启动你的背包

source: Txn ID:
zh_cn: Txn身份证

source: Merch No:
zh_cn: 货没有的：

source: Term ID:
zh_cn: 期的身份证

source: Warranty reference number:
zh_cn: 保证参考号：

source: This product comes with
zh_cn: 这一产品来

source: monthly
zh_cn: 每月

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 一个月

source: months
zh_cn: 几个月

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: End Date:
zh_cn: 终止日期：

source: no
zh_cn: 不是的

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: month
zh_cn: 一个月

source: months
zh_cn: 几个月

source: manufacturer's warranty
zh_cn: 制造商保单

source: Item under warranty:
zh_cn: 项目仍在保修期内:

source: Length of Agreement:
zh_cn: 详细的协定》：

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: Length of Agreement:
zh_cn: 详细的协定》：

source: year
zh_cn: 年

source: years
zh_cn: 年

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: End Date:
zh_cn: 终止日期：

source: Yes
zh_cn: 是的

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: YOU WERE SERVED TODAY BY
zh_cn: 你是担任今天的

source: Foreign Currency
zh_cn: 外国货币

source: Foreign Currency
zh_cn: 外国货币

source: ** CANCELLED **
zh_cn: **取消**

source: * Eat In Transaction
zh_cn: *吃交易

source: * Eat Out Transaction
zh_cn: *吃交易

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: MSR
zh_cn: 海洋科学研究

source: Cryptogram:
zh_cn: 密码是：

source: PAN Seq:
zh_cn: 潘及以下各页是：

source: CHIP
zh_cn: 芯片

source: Expiry:
zh_cn: 届满:

source: Issue:
zh_cn: 问题：

source: Start:
zh_cn: 开始:

source: Merchant:
zh_cn: 商人：

source: Auth Code:
zh_cn: Auth法典》：

source: AID:
zh_cn: 援助：

source: GOODS - SEE SEPARATE RECEIPT
zh_cn: 货-看见了单独的接收

source: TOTAL REFUND
zh_cn: 总额退款

source: TOTAL SALE
zh_cn: 总销售

source: CUSTOMER COPY
zh_cn: 客户收到

source: The currency conversion service is provided by
zh_cn: 《货币兑换服务提供

source: using an exchange rate
zh_cn: 使用的汇率

source: supplied by
zh_cn: 提供的

source: and incorporating a margin of
zh_cn: 并将一定的

source: I accept that I have been offered a choice
zh_cn: 我接受我已提供了一个选择

source: between currencies for payment and accept
zh_cn: 之间的货币的付款，并接受

source: the Rate of Exchange used in conversion. I
zh_cn: 在汇率中使用的转换。 我

source: acknowledge that my choice of currency is final.
zh_cn: 承认我的货币的选择是最终的。

source: Tender Total
zh_cn: 招标总额

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Transaction Amount
zh_cn: 交易额

source: Card Number:
zh_cn: 卡卡号

source: Customer Name:
zh_cn: 客户的名字是：

source: Customer Order Number:
zh_cn: 客户命令数量：

source: Invoice Number:
zh_cn: 发票号码：

source: e-WIC Benefit Redemption
zh_cn: e-WIC受益的救赎

source: Description
zh_cn: 描述

source: e-WIC Balance Remaining
zh_cn: e-WIC余额

source: Expiration Date
zh_cn: 的届满日期

source: Description
zh_cn: 描述

source: Last day for a full refund is
zh_cn: 最后一天下来的以全价退回是

source: This does not affect your legal rights
zh_cn: 这并不影响你的合法权利

source: See overleaf for details
zh_cn: 见下页的详细情况

source: Replacement item:
zh_cn: 更换项目：

source: Goodwill gesture:
zh_cn: 善意的姿态：

source: Voided goodwill item:
zh_cn: 无效的善意项目：

source: Loyalty Card
zh_cn: 卡

source: You've earned LOADS of points today!
zh_cn: 你已经赢得了很多要点在今天！

source: Consider getting a ClubCard!
zh_cn: 考虑到ClubCard!

source: You could earn
zh_cn: 你可以挣钱

source: valuable points
zh_cn: 宝贵的观点

source: GOODS/SERVICES
zh_cn: 货物/服务

source: PLEASE DEBIT MY
zh_cn: 请借我

source: ACCOUNT NO
zh_cn: 账户不用

source: SWIPED
zh_cn: 刷了

source: KEYED
zh_cn: 刮了

source: SALES VOUCHER
zh_cn: 销售凭证

source: CARDHOLDER PLEASE SIGN
zh_cn: 持卡人，请你签签

source: Multi Buy has saved
zh_cn: 多买拯救了

source: Customer Name:____________________________
zh_cn: 客户的名字:____________________________

source: Address:__________________________________
zh_cn: 地址:__________________________________

source: Customer Name:____________________________
zh_cn: 客户的名字:____________________________

source: City:_____________________________________
zh_cn: 城:_____________________________________

source: Prov/State,Country:_______________________
zh_cn: Prov/国家:_______________________

source: Postal/Postcode:__________________________
zh_cn: 邮寄/邮码:__________________________

source: Pharmacist Signature:_____________________
zh_cn: 药剂师签字:_____________________

source: PAYMENT CARD PURCHASE TRANSACTION
zh_cn: 付款卡的购买交易

source: PAYMENT CARD REFUND TRANSACTION
zh_cn: 付款卡的退款交易

source: Points Voided
zh_cn: 指无效

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Promotion Coupon
zh_cn: 促进优惠券

source: ***RECOVERY***
zh_cn: ***恢复***

source: Please retain for your records
zh_cn: 请保持你的记录

source: SALES VOUCHER
zh_cn: 销售凭证

source: Destination Address:
zh_cn: 地址：

source: Operator
zh_cn: 接线员

source: Cardholder PIN verified
zh_cn: 持卡人针的核实

source: PLEASE SIGN BELOW
zh_cn: 请在这里签名

source: SIGNATURE:
zh_cn: 签署：

source: Card Holder Not Present
zh_cn: 卡持有人不在场

source: Training - Do not sign
zh_cn: 培训不签

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: PLEASE IMPRINT
zh_cn: 请记忆

source: CARD BELOW
zh_cn: 卡片下面

source: STORE COPY
zh_cn: 商店收到

source: We give vouchers to schools!
zh_cn: 我们给凭的学校!

source: PCMS Vision BeanStore
zh_cn: PCMS远景BeanStore

source: PLEASE TAKE OUR
zh_cn: 请带我们的

source: CUSTOMER SATISFACTION SURVEY
zh_cn: 客户满意度调查

source: FOR A CHANCE AT
zh_cn: 一的机会

source: Survey Validation Code:
zh_cn: 调查鉴定法》：

source: Offer good only for the next 3 days
zh_cn: 提供良好的只是下一次3天

source: from
zh_cn: 从

source: Good only at this store
zh_cn: 好的只是这家店

source: PLEASE TAKE OUR
zh_cn: 请带我们的

source: CUSTOMER SATISFACTION SURVEY
zh_cn: 客户满意度调查

source: FOR A CHANCE AT
zh_cn: 一的机会

source: Survey Validation Code:
zh_cn: 调查鉴定法》：

source: Offer good only for the next 3 days
zh_cn: 提供良好的只是下一次3天

source: from
zh_cn: 从

source: Good only at this store
zh_cn: 好的只是这家店

source: Promotion Coupon
zh_cn: 促进优惠券

source: This does not affect your legal rights
zh_cn: 这并不影响你的合法权利

source: See overleaf for details
zh_cn: 见下页的详细情况

source: Approved FSA Amount
zh_cn: 核准了阿根廷南方基金数额

source: Total FSA and RX Items
zh_cn: 总管局和药品

source: Total FSA Items
zh_cn: 总的金融服务局的项目

source: Total RX Items
zh_cn: 总的药物

source: Cardholder not present
zh_cn: 持卡人不在场

source: Cardholder signature
zh_cn: 持卡人的签名

source: verified
zh_cn: 经核实的

source: Cardholder signature
zh_cn: 持卡人的签名

source: verified
zh_cn: 经核实的

source: Cardholder PIN verified
zh_cn: 持卡人针的核实

source: Voids
zh_cn: 空隙

source: No Sales
zh_cn: 没有销售

source: LOCAL CASH
zh_cn: 当地现金

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Refunds
zh_cn: 退税

source: Rounding
zh_cn: 四舍五入

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Safe Bag Number
zh_cn: 安全包的号码

source: Invalid Bag Number
zh_cn: 无效的包数

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Local Total:
zh_cn: 地方总数：

source: Foreign Total:
zh_cn: 外籍总数：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Blind Reconciliation
zh_cn: 盲人和解

source: Reset
zh_cn: 重新设置

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Total Value:
zh_cn: 总额：

source: at Total Value:
zh_cn: 在总价值：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Manager Code:
zh_cn: 主管法》：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password:
zh_cn: 用户名：concert密码：olympia

source: Reason for differences being outside the tolerance:
zh_cn: 原因的分歧正在外面的宽容：

source: Authorise Reconciliation
zh_cn: 授权和解

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Actual:
zh_cn: 实际上：

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Difference:
zh_cn: 差异：

source: Expected:
zh_cn: 预计有：

source: Local Total:
zh_cn: 地方总数：

source: Nominal Foreign Total:
zh_cn: 名义上的外籍总数：

source: Nominal Totals:
zh_cn: 名义上的总数是：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Confirm Reconciliation
zh_cn: 确认和解

source: Save
zh_cn: 拯救

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Totals:
zh_cn: 总计有：

source: Reason for Over/Under
zh_cn: 因为超过下

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Please enter the float for the new session.
zh_cn: 请输入您的漂浮的新的一届会议。

source: Coins Count Total Notes Count Total
zh_cn: 硬币数总指数总额

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Total Coins:
zh_cn: 总的硬币是：

source: Total Notes:
zh_cn: 总注意到：

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Count
zh_cn: 伯爵

source: Total
zh_cn: 总

source: Foreign total
zh_cn: 外国总

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select an Unreconciled Session:
zh_cn: 选择一种未经调节届会议：

source: Total
zh_cn: 总

source: Total Coins
zh_cn: 总的硬币

source: Total Notes
zh_cn: 总注意到

source: Total Value
zh_cn: 总价值

source: Enter at BO
zh_cn: 进入在波

source: <line>The Server is off-line.</line><line>Reconciliation cannot be completed.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: <line>The Session cannot be reconciled.</line><line>Some transactions have not been processed.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Wait
zh_cn: 等等

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: This session has no data.
zh_cn: 这届会议没有数据。

source: Reconciliation
zh_cn: 和解

source: Set session complete?
zh_cn: 套届会议完成了吗

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Local Cash:
zh_cn: 当地的现金：

source: Local Total:
zh_cn: 地方总数：

source: Nominal Foreign Total:
zh_cn: 名义上的外籍总数：

source: Nominal Totals:
zh_cn: 名义上的总数是：

source: Operator:
zh_cn: 经营者：

source: Open Reconciliation
zh_cn: 打开和解

source: Session:
zh_cn: 议：

source: Started:
zh_cn: 开始的:

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Total Value:
zh_cn: 总额：

source: at Total Value:
zh_cn: 在总价值：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Pickups
zh_cn: 小卡车

source: The following Pickups have not been entered:
zh_cn: 下列小卡车没有被输入的：

source: The open pickups will be
zh_cn: 开小卡车将

source: closed with value 0.00.
zh_cn: 关闭同价值0.00的。

source: Current
zh_cn: 目前的

source: Previous session (
zh_cn: 上一届会议（

source: ) started at
zh_cn: 开始在

source: Current session (
zh_cn: 本届会议（

source: ) started at
zh_cn: 开始在

source: To reconcile previous session, click Previous
zh_cn: 和解的前一届会议上，按以往的

source: To remove float from current session for next session,
zh_cn: 消除浮从本届会议的下一届会议，

source: and declare and reconcile current session, click Current.
zh_cn: 并宣布与和解的本届会议上，按目前的。

source: Previous Session not Reconciled
zh_cn: 前几届会议未调节

source: Previous
zh_cn: 前

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: The current session (
zh_cn: 本届会议（

source: ) has not been fully processed.
zh_cn: 尚未充分处理。

source: Trying again in
zh_cn: 想要再试一次的

source: seconds.
zh_cn: 秒钟。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>The transaction already contains refund products.</line><line>Select individual lines</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: De-select
zh_cn: 除选择

source: <line>De-select all</line><line>products</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Redeem
zh_cn: 救赎

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: <line>Refund Complete</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select
zh_cn: 选择

source: <line>Select all</line><line>Products</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Tip: Next time use the quick route. Just scan the barcode on the receipt,
zh_cn: 提示：下次使用"快速路线。 只是扫描条形码的收据

source: instead of selecting Services and then Refund buttons
zh_cn: 而不是选择服务和后退的按钮

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Product refund cannot be completed, do you want to refund
zh_cn: 产品退还不能完成你想退款

source: the next product or return to the selection screen
zh_cn: 接下来的产物或者返回的选择屏幕上

source: (products already refunded will not be cancelled).
zh_cn: (产品已经退还将不撤销的）。

source: <line>Refund</line><line>Next</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Stop</line><line>Refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Refund
zh_cn: 退税

source: View List
zh_cn: 为了名单

source: Void Line
zh_cn: 虚线

source: <line>Void</line><line>Transaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: <line>Refund</line><line>All</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: or enter quantity to be refunded
zh_cn: 或者进入数量予以退还

source: Original sale quantity is
zh_cn: 原先的销售量

source: . How many do you want to refund ?
zh_cn: 了 有多少你想退款?

source: Deposit Refund
zh_cn: 押金退款

source: Refund
zh_cn: 退税

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: Price Enquire
zh_cn: 价格问

source: Price Override
zh_cn: 价格控制

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Sale
zh_cn: 买卖

source: Session Swap - Exchange Inserts
zh_cn: 会议交换换插入

source: Tender
zh_cn: 投标

source: Void Item
zh_cn: 无效项目

source: <line>Dept</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Â£10</line><line>Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Â£5</line><line>Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift</line><line>Voucher</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Item</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Tax</line><line>Receipts</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Trans</line><line>Funcs</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Voucher</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Audit Event</line><line>Failure Intoxicated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Audit Event</line><line>Failure No ID</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Audit Event</line><line>Failure Underage</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Audit Event</line><line>Success</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Change</line><line>Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Check Weigh
zh_cn: 看看称重

source: <line>Collection</line><line>Service</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cancel</line><line>Tare</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Tare
zh_cn: 皮

source: <line>Coupon</line><line>Value</line><line>Discount</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Sub-Total</line><line>(Cumulative)</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Capture</line><line>Address</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loyalty
zh_cn: 忠诚

source: <line>Decor</line><line>Dept</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Department</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Discountable</line><line>Price</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>eWIC</line><line>Balance</line><line>Inquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Change to
zh_cn: 变化

source: EAT OUT
zh_cn: 出去吃饭

source: EAT IN
zh_cn: 吃

source: <line>Euro Draw</line><line>Ticket</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Goodwill
zh_cn: 善意

source: <line>Goodwill</line><line>Cash</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Goodwill</line><line>Giftcard</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Guarantee
zh_cn: 保证

source: <line>Product</line><line>Images</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Activate New Loyalty
zh_cn: 启动新的忠诚

source: Kiosk
zh_cn: 亭

source: <line>Layaway</line><line>Menu</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Line</line><line>Refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Log Off
zh_cn: 录

source: <line>Lottery</line><line>Draw Prize</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Lottery</line><line>Draw Ticket</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Lottery</line><line>Instant</line><line>Prize</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>£1 Lottery</line><line>Instant</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>£2 Lottery</line><line>Instant</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Lottery</line><line>Prizes</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loyalty Card
zh_cn: 卡

source: Manager
zh_cn: 经理

source: <line>Misc</line><line>Sales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>News Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No Sale
zh_cn: 没有销售

source: <line>Sub-Total</line><line>(Non Cumulative)</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Official</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: % Disc
zh_cn: %盘

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: 10% Discount
zh_cn: 10%的折扣

source: 20% Discount
zh_cn: 20%的折扣

source: 50% Discount
zh_cn: 50%的折扣

source: <line>Petty</line><line>Cash In</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Petty</line><line>Cash Out</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Pick Up
zh_cn: 接

source: Post Void
zh_cn: 员额的空白

source: Preorder
zh_cn: 提前预定

source: Cola
zh_cn: 可口可乐

source: Price Amend
zh_cn: 价格的修订

source: <line>Print</line><line>Last Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Bag</line><line>Exchange</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Product</line><line>Selection</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Rain Check
zh_cn: 下雨的检查

source: <line>Red</line><line>Loyalty</line><line>Card</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Redeem</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Refund
zh_cn: 退税

source: <line>Refund</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Selected</line><line>Line</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Selected</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Repeat</line><line>Selected</line><line>Line</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Reports
zh_cn: 的报告

source: <line>Reprint</line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Sale</line><line>Lock</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Scale</line><line>Maintenance</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Secure
zh_cn: 安全的

source: <line>Quick</line><line>Check</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Split</line><line>Pack</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;
